---
aliases:
- 登録免許税法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 342CO0000000146
id: JPLAW:342CO0000000146
law_id: 342CO0000000146
law_no: 昭和四十二年政令第百四十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/342CO0000000146
official_title: 登録免許税法施行令
promulgation_date: '19670626'
tags:
- 登録免許税法施行令
tier: 1
title: 登録免許税法施行令
---

# 登録免許税法施行令

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一〇年八月二六日政令第二八六号.md|平成一〇年八月二六日政令第二八六号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日政令第一四四号.md|令和六年三月三〇日政令第一四四号]]
- [[附則/平成一一年九月一六日政令第二六五号.md|平成一一年九月一六日政令第二六五号]]
- [[附則/平成二八年八月二九日政令第二八八号.md|平成二八年八月二九日政令第二八八号]]
- [[附則/平成一一年一〇月二九日政令第三四一号.md|平成一一年一〇月二九日政令第三四一号]]
- [[附則/昭和四六年六月一日政令第一七二号.md|昭和四六年六月一日政令第一七二号]]
- [[附則/昭和四七年七月一日政令第二六八号.md|昭和四七年七月一日政令第二六八号]]
- [[附則/令和元年一一月一五日政令第一六一号.md|令和元年一一月一五日政令第一六一号]]
- [[附則/平成二年一一月九日政令第三二五号.md|平成二年一一月九日政令第三二五号]]
- [[附則/平成二八年一一月二八日政令第三六一号.md|平成二八年一一月二八日政令第三六一号]]
- [[附則/令和三年一月五日政令第一号.md|令和三年一月五日政令第一号]]
- [[附則/令和四年二月二日政令第三七号.md|令和四年二月二日政令第三七号]]
- [[附則/平成九年三月二八日政令第九二号.md|平成九年三月二八日政令第九二号]]
- [[附則/平成二〇年七月一六日政令第二二八号.md|平成二〇年七月一六日政令第二二八号]]
- [[附則/平成一三年一二月一九日政令第四一〇号.md|平成一三年一二月一九日政令第四一〇号]]
- [[附則/平成一五年三月三一日政令第一三四号.md|平成一五年三月三一日政令第一三四号]]
- [[附則/昭和四三年九月一九日政令第二七九号.md|昭和四三年九月一九日政令第二七九号]]
- [[附則/平成一一年一二月一〇日政令第四〇一号.md|平成一一年一二月一〇日政令第四〇一号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日政令第一〇二号.md|平成一六年三月三一日政令第一〇二号]]
- [[附則/昭和四六年一一月一日政令第三三五号.md|昭和四六年一一月一日政令第三三五号]]
- [[附則/昭和四七年一二月二一日政令第四三七号.md|昭和四七年一二月二一日政令第四三七号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日政令第八六号.md|平成一九年三月三〇日政令第八六号]]
- [[附則/昭和五六年一一月一七日政令第三二一号.md|昭和五六年一一月一七日政令第三二一号]]
- [[附則/平成一四年五月三一日政令第一八八号.md|平成一四年五月三一日政令第一八八号]]
- [[附則/昭和五二年三月三一日政令第五六号.md|昭和五二年三月三一日政令第五六号]]
- [[附則/平成一一年六月一一日政令第一七九号.md|平成一一年六月一一日政令第一七九号]]
- [[附則/昭和四九年二月二七日政令第四〇号.md|昭和四九年二月二七日政令第四〇号]]
- [[附則/昭和六三年一一月一一日政令第三二四号.md|昭和六三年一一月一一日政令第三二四号]]
- [[附則/平成二〇年三月一九日政令第五〇号.md|平成二〇年三月一九日政令第五〇号]]
- [[附則/平成一二年三月二三日政令第八一号.md|平成一二年三月二三日政令第八一号]]
- [[附則/平成二八年一〇月五日政令第三二四号.md|平成二八年一〇月五日政令第三二四号]]
- [[附則/平成二九年八月一八日政令第二二八号.md|平成二九年八月一八日政令第二二八号]]
- [[附則/平成一二年五月三一日政令第二三八号.md|平成一二年五月三一日政令第二三八号]]
- [[附則/令和元年一一月七日政令第一四七号.md|令和元年一一月七日政令第一四七号]]
- [[附則/平成一八年八月一八日政令第二七六号.md|平成一八年八月一八日政令第二七六号]]
- [[附則/令和五年九月六日政令第二七六号.md|令和五年九月六日政令第二七六号]]
- [[附則/昭和五〇年一〇月三一日政令第三一三号.md|昭和五〇年一〇月三一日政令第三一三号]]
- [[附則/昭和六〇年九月二七日政令第二六九号.md|昭和六〇年九月二七日政令第二六九号]]
- [[附則/昭和五四年三月三一日政令第七四号.md|昭和五四年三月三一日政令第七四号]]
- [[附則/平成三一年三月二〇日政令第四四号.md|平成三一年三月二〇日政令第四四号]]
- [[附則/平成二年七月一〇日政令第二一四号.md|平成二年七月一〇日政令第二一四号]]
- [[附則/令和五年一〇月一八日政令第三〇四号.md|令和五年一〇月一八日政令第三〇四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四五年一〇月九日政令第三〇〇号.md|昭和四五年一〇月九日政令第三〇〇号]]
- [[附則/令和四年三月三一日政令第一三八号.md|令和四年三月三一日政令第一三八号]]
- [[附則/平成二八年一二月二六日政令第三九六号.md|平成二八年一二月二六日政令第三九六号]]
- [[附則/平成二三年一一月二八日政令第三五五号.md|平成二三年一一月二八日政令第三五五号]]
